Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Renaissance de ses cendres]
[Épisode 15]
Tu n'es pas ma petite nièce.
Tu es devenue une charmante jeune femme.
Les filles changent vraiment en grandissant.
Tu es encore plus belle qu'avant.
Je vous ai presque pas reconnu.
Oncle.
Je me demande comment le prince héritier
vous traite.
Il a de la chance de t'avoir comme épouse.
Mon oncle, il a été bon avec moi.
C'est bien.
Si jamais le prince héritier vous maltraite,
Je ne le laisserai jamais partir.
Oncle, asseyons-nous et discutons.
Bien.
S'il te plaît.
Ici.
Ma Dame.
Personnellement
il envoya Gong au couvent.
Vous ne l'avez pas vu tout à l'heure.
Elle mène désormais une vie misérable.
C'est vraiment satisfaisant.
Elle tyrannise le manoir Su
depuis des années.
Elle est maintenant devenue religieuse.
Elle l'a bien cherché.
Elle a effectivement eu une liaison
avec ce musicien.
Quoi?
Su Guang a été trahi ?
Hmm.
C'est exact.
Personne ne s'attendait
à ce que Gong s'intéresse à Ye Changyuan.
Mais Ye Changyuan est plutôt beau.
Avec une peau lisse et délicate.
Gong n'a pas pu résister.
Su Guang les a pris en flagrant délit.
Le Maître a toujours eu un air
si hautain et arrogant.
À présent, il est profondément humilié
à cause de Gong.
N'importe qui serait furieux.
Qui a trahi Su Guang
? Est-ce Ye Changyuan ?
Ouais.
Oncle,
Connaissez-vous Ye Changyuan?
Nous avons des relations d'affaires.
Parfois, Su Guang l'autorise
à livrer des marchandises avec nous jusqu'à la frontière.
Au fait, Qingran,
Je t'ai apporté les pâtisseries aux châtaignes
que tu aimais le plus quand tu étais enfant.
Le voyage était un peu long.
Je me demande s'ils se sont complètement calmés
.
Les pâtisseries aux châtaignes sont meilleures
chaudes.
Ici.
Prenez une bouchée.
Pâtisseries aux châtaignes.
Ici.
Merci, oncle.
Est-ce bon ?
Hmm.
Zhijin, regarde.
Il y a encore des gens dans ce monde
qui se soucient de toi.
et je t'aime.
Chérie, qu'en penses-tu ?
Qingran.
Qingran, viens ici.
Je vais vous dire quelque chose.
Qu'est-ce qu'il y a, oncle ?
Que se passe-t-il?
Qingran,
Pendant toutes ces années, j'ai géré
la dot de votre mère.
Il s'agit des revenus générés par les commerces que
votre mère a laissés derrière elle au fil du temps.
Jetez un coup d'œil.
C'est ça?
Oui.
Oncle, je te l'ai déjà dit.
Vous n'avez pas besoin de me les signaler.
Vous pouvez vous en occuper vous-même.
Non.
Cette dot vous a été donnée
par votre mère.
Comment peux-tu ne pas superviser cela toi-même ?
Je suis désormais la princesse héritière.
Je n'ai aucun souci
concernant la nourriture, les vêtements ou les dépenses.
En plus,
Ils n'ont jamais vraiment été à moi.
Ils appartiennent à la famille Chu.
Si ça ne marche vraiment pas,
Disons simplement que tu le gardes pour moi.
Tout comme ta mère,
Tu es trop gentil.
Il faut avoir confiance.
Cela vous vaudra le respect de vos beaux-parents.
Dites-moi
si ce type vous a déjà harcelé.
Oncle.
Ne t'inquiète pas.
Tant que je suis ici,
Personne ne peut lui toucher.
Vous êtes d'accord,
droite?
Exactement.
Il m'a toujours bien traité.
Il ne le ferait jamais
Étranglez-moi, empoisonnez-moi, menacez-moi,
ou mettez-moi à l'épreuve.
C'est exact,
Miel?
Oui.
Qingran a également été très gentille avec moi.
Elle ne m'a jamais fait de mal avec une épingle à cheveux,
ne m'a jamais poussé du haut d'une falaise,
et ne le ferait jamais
Utilisez-moi, trompez-moi ou piégez-moi.
Ai-je raison ?
Miel?
Es-tu
Être sarcastique ?
Non.
Êtes-vous tous les deux ?
Malheureux?
Non.
Alors vous...
Nous allons bien.
Nous avons quelque chose d'important
à régler prochainement.
Nous partons maintenant.
Partir comme ça ?
Hé, le grand livre des comptes ?
C’est la confiance que vous avez héritée
de votre foyer d’origine.
Qingran.
[Palais de Suoqing]
Patron, nous l'avons découvert.
C'est Su Qingran qui a révélé
votre liaison avec la concubine Gong.
Su Qingran ?
Comment oses-tu me faire du mal ?
Vous allez apprendre ce qu'il en coûte de me mettre en colère.
Je vais régler ce compte.
Où se trouve cet endroit ?
Votre Altesse, vous êtes réveillé(e).
Où vas-tu?
Pourquoi Qingran n'est-elle pas encore revenue ?
Mon Seigneur,
Je suis désolé.
J'ai été insouciant un instant.
Son Altesse
a disparu.
Quoi?
C'est toi.
Vous êtes la princesse héritière ?
Puisque vous savez que je suis la princesse héritière,
Pourquoi ne me laissez-vous pas partir ?
Si vous étiez la princesse héritière,
Je serais prudent.
Mais toi
ne sont pas les véritables Su Qingran.
Ai-je raison ?
Hmph !
Vous vous en souvenez donc encore.
Sans toi,
Elle ne serait jamais morte.
Et alors ?
Je pourrais avoir le contrôle sur cet imbécile.
Aujourd'hui, je suis capable de te vaincre.
Ye Changyuan,
Le prince héritier sera bientôt là.
Vous tous
Autant réfléchir à
combien de temps il vous reste à vivre.
Ah.
Je veux voir si,
avec tant d'embuscades,
Il peut entrer ou non.
Vous tous,
Veillez à divertir
La princesse héritière se porte bien ce soir.
Comment osez-vous ?
poser la main sur elle ?
Charge!
Laisse-moi t'emmener pour te tuer.
???Dans ce monde, qui exactement???
M'a poussé dans l'abîme ?
Le ciel est silencieux,
et la mer ne dit rien.
Qui me fera miséricorde en ce monde ?
Des vents froids balayent les terres désolées.
???Me prodiguant sans pitié neige et givre???
???Dans cette vie éphémère???
???Aucune pitié, aucune réponse???
Pourtant, une lampe brille,
sans craindre de s'éteindre.
Le temps peut se déformer,
mais les gens ne sont pas parfaits.
Qui décide qui vient et qui part ?
Tout repose
sur une seule pensée pleine d'espoir.
Pourquoi craindre un dernier souffle ?
L'amour est bref et plein de regrets.
???Je peins le ciel comme un éventail???
???Pour dissiper les cauchemars
et disperser la poussière???
???Impossible de résister au destin
de la séparation???
???Par distance???
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[par Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]